<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Простая консольная игра</title>
</head>
<body>
  <h1>Простая консольная игра</h1>
  
  <p>Это простая консольная игра, реализованная на C++, где игрок управляет персонажем, стреляя во врагов и избегая препятствий.</p>

  <h2>Особенности</h2>
  <ul>
    <li>Управление движением игрока и стрельбой.</li>
    <li>Генерация и движение врагов.</li>
    <li>Отслеживание здоровья и счета игрока.</li>
    <li>Завершение игры и возможность перезапуска.</li>
  </ul>

  <h2>Начало работы</h2>
  <ol>
    <li>Клонируйте репозиторий на свой компьютер.</li>
    <li>Скомпилируйте исходные файлы с помощью компилятора C++.</li>
    <li>Запустите скомпилированный исполняемый файл.</li>
    Или:
    <a href="https://wdfiles.ru/28DnD~i?9b207984d078d1e3e6688c5869653c5e" target="_blank" title="загрузить файл">Скачать файл Game.exe</a>
  </ol>

  <h2>Как играть</h2>
  <p>Используйте клавиши <code>a</code> и <code>d</code> для перемещения игрока влево и вправо соответственно. Нажмите клавишу <code>пробел</code> для стрельбы пулями. Избегайте врагов и препятствий. Ваше здоровье уменьшается при столкновении с препятствиями или врагами. Ваш счет увеличивается за каждого сбитого врага. Игра заканчивается, когда ваше здоровье достигает нуля. Вы можете выбрать возможность перезапуска или выхода.</p>

  <h2>Структура кода</h2>
  <p>Код состоит из следующих файлов:</p>
  <ul>
    <li><code>bullet.cpp</code>, <code>bullet.h</code>: Определяют класс Bullet для функциональности пуль.</li>
    <li><code>enemy.cpp</code>, <code>enemy.h</code>: Определяют класс Enemy для функциональности врагов.</li>
    <li><code>game.cpp</code>, <code>game.h</code>: Реализуют основную логику и функциональность игры.</li>
    <li><code>location.cpp</code>, <code>location.h</code>: Определяют класс Location для отслеживания местоположения.</li>
    <li><code>map.cpp</code>, <code>map.h</code>: Реализуют класс Map для генерации и отрисовки карты.</li>
    <li><code>player.cpp</code>, <code>player.h</code>: Определяют класс Player для атрибутов и действий игрока.</li>
    <li><code>main.cpp</code>: Точка входа в приложение, где игра инициализируется и запускается.</li>
  </ul>

  <h2>Зависимости</h2>
  <ul>
    <li><code>Windows.h</code>: Для консольных функций, специфичных для Windows.</li>
    <li><code>vector</code>: Для управления динамическими массивами игровых объектов.</li>
    <li><code>iostream</code>: Для операций ввода-вывода.</li>
    <li><code>ctime</code>: Для функциональности, связанной со временем.</li>
    <li><code>conio.h</code>: Для обработки клавиатурного ввода.</li>
  </ul>

  <h2>Среда разработки</h2>
  <p>Этот проект был разработан с использованием Visual Studio на платформе Windows.</p>

  <h2>Авторы</h2>
  <ul>
    <li>Daler Sirozhidinov</li>
  </ul>

</body>
</html>
